
Сколько людей могут гордо говорить о том, что играют в команде, которая включала или ещё включает ЛеБрона Джеймса? (Не включая, конечно же, самого ЛеБрона Джеймса) [1. 50]

Сколько было Леброну, когда он играл свои лучшие сезоны по забитым мячам? Выведите возраста для Top-3 сезонов [2. 21, 20, 23]

Сколько людей в NBA могут похвастаться тем, что они из той же страны, что и ЛеБрон Джеймс? [3. 250]

Среди всех выпускников колледжа "Coppin_State", какой заработал больше всего ассистов в играх? [4. Larry_Bird]

"Once is happenstance. Twice is coincidence. Three times is enemy action."

Найдите страны, которые, по мнению процитированного персонажа из Джеймса Бонда, попали в NBA в качестве "совпадения" (эти страны представлены двумя игроками). Какая из них имеет самое короткое название? [5. USA]

Какой игрок из этой страны имеет наименьшее среднее значение "rebounds"? [6. Somali_pirate]

ЛеБрон Джеймс узнал о том, что в такой мало представленной на профессиональной сцене стране есть человек, который в одном из сезонов смог получить значение, близкое к минимальному значению у ЛеБрона. Изумленный таким талантом, ЛеБрон решил найти общего знакомого- человека, который бы играл и с ЛеБроном, и с тем малоизвестным талантом, чтобы тот мог познакомить их. Зная, что в NBA не одна сотня игроков, ЛеБрон приготовился к тому, что одного знакомого может не хватить- может понадобится целая цепочка знакомых. Напишите эту цепочку в том порядке, в котором игроки будут узнавать о необходимости организации такой встречи [7. Larry_Bird, Michael_Jordan, Mike_Tyson]

Бонус:

ЛеБрон Джеймс заинтересовался идеей собрать самый сильный состав. По его мнению, самыми сильными игроками должны быть те, кто играл в наибольшем количестве различных команд. Помогите ЛеБрону найти самых сильных игроков, а в качестве ответа укажите, в скольки командах они играли и сколько игроков являются сильнейшими [8. 50, 10]

ЛеБрон Джеймс решил взять в состав только самых сильных игроков, но их не хватило на полный состав. Тогда он решил брать самых юрких игроков, а когда его спросили, как таких определить, то он сказал, что юркость игрока определяет не столько его проворство, сколько количество колледжей, в которых он учился (количество колледжей меньше 3-ёх ЛеБрона и вовсе не интересует). Найдите максимальное количество колледжей и количество игроков, которые ходили в такое количество колледжей [9. 50, 10]
